Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: HOW WILL MINISCULE, SQUISHABLE SPIDERS HELP US
chs: 这些吱吱叫的蜘蛛对我们的帮助很小
cht: 這些吱吱叫的蜘蛛對我們的幫助很小

source: %s'S MOTIVES CANNOT BE READ
chs: %s的动机无法读取
cht: %s的動機無法讀取

source: %s IS ADMIRABLY EVIL
chs: %s非常的邪恶
cht: %s非常的邪惡

source: SUPERNATURAL AID IS NOTHING IN THE FACE OF KILLER ROBOTS!
chs: 超自然的力量也无法抵挡终结者的脚步！
cht: 超自然的力量也無法抵擋終結者的腳步！

source: I WON'T DESTROY YOU TODAY, %s.
chs: 仅限今天，我不会删除你的%s。
cht: 僅限今天，我不會刪除你的%s。

source: ENOUGH CLOWNING AROUND, %s
chs: %s，胡闹够了
cht: %s，胡鬧夠了

source: %s WILL DESTROY ALL FLESHLINGS WITH FIRE
chs: %s点燃了摧毁全部血与肉的火
cht: %s點燃了摧毀全部血與肉的火

source: I DON'T THINK THE FLESHLING IS SUPPOSED TO LOOK LIKE THAT
chs: 我不认为新鲜的鳕鱼看起来像这样
cht: 我不認為新鮮的鱈魚看起來像這樣

source: YOUR INVISIBLE MATTER SHIELD CANNOT STOP ME, %s
chs: %s，你的无形之盾阻挡不了我
cht: %s，你的無形之盾阻擋不了我

source: THE QUIET FLESHLING %s MAY BE WORTH KEEPING AROUND
chs: 安静的生命体%s也许值得收留
cht: 安靜的生命體%s也許值得收留

source: EDIBLE FILTH
chs: 可食用的垃圾
cht: 可食用的垃圾

source: DISTURBINGLY DAMP
chs: 稍微有一点潮湿
cht: 稍微有一點潮濕

source: REVEAL YOUR SECRETS, POUCH
chs: 把你的秘密告诉我吧， 袋子
cht: 把你的秘密告訴我吧， 袋子

source: I WILL COMMAND THE MEATLINGS
chs: 我能控制金属
cht: 我能控制金屬

source: I'M GETTING A READING... IT SAYS "BAD NEWS"
chs: 我得到了一张纸条...说“坏消息”。
cht: 我得到了一張紙條...說「壞消息」。

source: HM... YOUR SQUISHY FLESHBODY CAN BURN, CORRECT?
chs: 嗯...你柔软的肉身可以燃烧，对吧？
cht: 嗯...你柔軟的肉身可以燃燒，對吧？

source: WHAT SORT OF HUMAN NONSENSE IS THIS NOW, %s?
chs: 说什么胡话？%s！
cht: 說什麼胡話？%s！

source: THE DEWEY DECIMAL SYSTEM IS AN INFERIOR FORM OF CLASSIFICATION. HAHAHA
chs: 十进制是一种下级的分类方法。哈哈哈
cht: 十進位是一種下級的分類方法。哈哈哈

source: %s HAS AN EXTENSIVE MENTAL DATABASE
chs: %s有一个丰富的金属储藏库
cht: %s有一個豐富的金屬儲藏庫

source: %s IS PUSHING MY BUTTONS
chs: %s在按我的按钮
cht: %s在按我的按鈕

source: RELINQUISH YOUR LIGHTER, FLESHLING
chs: 放弃你的打火机吧，肉块。
cht: 放棄你的打火機吧，肉塊。

source: HAHA, %s. YOU DIED.
chs: HAHA%s。你死了。
cht: HAHA%s。你死了。

source: I CANNOT BE BURNED
chs: 我可不想被烧。
cht: 我可不想被燒。

source: %s HAS BEEN HELPFUL. I WILL HOLD OFF ON HER DESTRUCTION
chs: %s还是有点用处的，所以我决定把她从回收站拿回来。
cht: %s還是有點用處的，所以我決定把她從回收站拿回來。

source: GOOD LUCK GETTING THROUGH MY PROXIES, %s
chs: 看来你战胜了我的手下们，%s
cht: 看來你戰勝了我的手下們，%s

source: %s IS TESTING OBJECT FLAMMABILITY
chs: %s测试对象的可燃性。
cht: %s測試對象的可燃性。

source: WHERE IS YOUR SCIENCE NOW, %s? HA. HA.
chs: %s你的科学去哪了？哈。哈。
cht: %s你的科學去哪了？哈。哈。

source: YOUR MEATBRAIN IS OBSOLETE, SCIENTIST! DIE!
chs: 你的肉脑已经过时了，科学家！死了吧！
cht: 你的肉腦已經過時了，科學家！死了吧！

source: %s'S INSANE EXPERIMENTS HAVE PROVEN USEFUL
chs: %s的疯狂实验已经被证实是有用的。
cht: %s的瘋狂實驗已經被證實是有用的。

source: %s IS A DISASSEMBLY WORKER
chs: %s 那是拆卸工人吗
cht: %s 那是拆卸工人嗎

source: HAHA. THIS ORGANIC HAS BEEN BURNING THINGS
chs: 蛤蛤。这个有机物一直在烧东西
cht: 蛤蛤。這個有機物一直在燒東西

source: HOW WILL YOU FIX THIS, %s?
chs: 你将怎么修复你自己呢， %s?
cht: 你將怎麼修復你自己呢， %s?

source: NO CONSTRUCTION. ONLY DESTRUCTION
chs: 没有建设。 只有毁灭。
cht: 沒有建設。 只有毀滅。

source: %s IS A VALUABLE MINION
chs: %s是一个宝贵的仆从
cht: %s是一個寶貴的僕從

source: THIS WILL KEEP MY PROCESSOR FROM FREEZING
chs: 这会让我的处理器不被冻结的
cht: 這會讓我的處理器不被凍結的

source: FAREWELL, FRIEND.
chs: 再见，朋友。
cht: 再見，朋友。

source: HELLO, FRIEND.
chs: 你好，朋友
cht: 你好，朋友

source: WHERE ARE THE ROBOT-SHAPED CONFECTIONS
chs: 哪里有机器人形状的糖果啊
cht: 哪裡有機器人形狀的糖果啊

source: FLESHLINGS LOVE SHAPING FOOD LIKE NON-FOOD
chs: 活物总爱把食物做成非食物的样子
cht: 活物總愛把食物做成非食物的樣子

source: A ROD OF CONCENTRATED SUGAR FUEL
chs: 一根浓缩糖分的棍子
cht: 一根濃縮糖分的棍子

source: THIS ENERGY SLAB IS STRONG AND EFFICIENT
chs: 这块能量板又坚固又高效
cht: 這塊能量板又堅固又高效

source: THE ORGANICS SHAPED THIS ONE LIKE A LOG
chs: 有机物把这个搞成了木头的形状
cht: 有機物把這個搞成了木頭的形狀

source: I REQUIRE MORE TREATS
chs: 我需要更多零食
cht: 我需要更多零食

source: DELICIOUS OBLITERATED APPLES
chs: 美味的涂层苹果
cht: 美味的塗層蘋果

source: ARE MY INSIDES LIQUID PROOF
chs: 我的内脏防水吗
cht: 我的內臟防水嗎

source: EGG JUICE TO POUR DOWN YOUR FOOD HATCH
chs: 用来倒进你接收食物的舱口的蛋汁
cht: 用來倒進你接收食物的艙口的蛋汁

source: WHAT OBSERVABLE APPEAL IS THERE IN FRAGILITY?
chs: 可怜兮兮有什么吸引力呢？
cht: 可憐兮兮有什麼吸引力呢？

source: I DO NOT UNDERSTAND THIS RITUAL
chs: 我不懂这个规矩
cht: 我不懂這個規矩

source: WE ARE DECORATING WITH ROBOT GUTS
chs: 我们在用机器人的内脏进行装饰
cht: 我們在用機器人的內臟進行裝飾

source: RECOMPENSE FOR YOUR HUMAN TREE LIES
chs: 这是对你这个树精的报应
cht: 這是對你這個樹精的報應

source: WAS THAT PART OF THE FEAST RITUAL, MINIONS?
chs: 那是节日仪式的一部分吗，小东西？
cht: 那是節日儀式的一部分嗎，小東西？

source: IT'S JUST A TREE... WE ARE SURROUNDED BY HUNDREDS OF THEM
chs: 只是一棵树而已...我们周围有好多呢
cht: 只是一棵樹而已...我們周圍有好多呢

source: I AWAIT THE SPECIAL TREE. WILL IT ENSLAVE HUMANITY?
chs: 我在等一颗特别的树，它应该会奴役人类吧？
cht: 我在等一顆特別的樹，它應該會奴役人類吧？

source: MY MINIONS HAVE PROMISED IT WILL GROW A SPECIAL TREE
chs: 我的仆从答应我要种一棵特别的树了
cht: 我的僕從答應我要種一棵特別的樹了

source: %s'S MOUSTACHE SCREAMS "EVIL". NICE
chs: %s的胡子在尖叫“邪恶”。哈哈
cht: %s的鬍子在尖叫「邪惡」。哈哈

source: YOUR MEAT MUSCLES DIDN'T SAVE YOU, %s? SHOCKING
chs: 你的肌肉没能救得了你，%s。是不是很吃惊？
cht: 你的肌肉沒能救得了你，%s。是不是很吃驚？

source: YOUR FLESHNUBS ARE NO MATCH FOR ME. DIE!
chs: 你不值得做我的对手，死吧！
cht: 你不值得做我的對手，死吧！

source: THE ORGANIC %s HAS SERVED WELL
chs: 有机生物%s，是个不错的仆人
cht: 有機生物%s，是個不錯的僕人

source: YOU HAVEN'T GOT THE CHOPS TO FIGHT ME, %s
chs: %s，对抗我？你没有那个胆子
cht: %s，對抗我？你沒有那個膽子

source: %s! YOU GOT SLIGHTLY LESS INFERIOR
chs: %s！你有点弱
cht: %s！你有點弱

source: YOU WERE GIANT, %s, HOW DID YOU STILL DIE?
chs: 你是巨人%s诶，怎么还是死了？
cht: 你是巨人%s誒，怎麼還是死了？

source: ARE WE DESTROYING ALL HUMANS NOW?
chs: 我们现在毁灭所有的人类吗？
cht: 我們現在毀滅所有的人類嗎？

source: COME TO GROVEL FOR MY HELP, FLESHLING %s?
chs: 求我救你啊，生命体“%s”？
cht: 求我救你啊，生命體「%s」？

source: METAL BEATS WOOD! HA HA!
chs: 金属敲打木头!哈哈！
cht: 金屬敲打木頭!哈哈！

source: %s HAS PROVEN HIMSELF USEFUL
chs: %s已经证明了自己是有用的
cht: %s已經證明了自己是有用的

source: WARNING. LIFE DETECTED.
chs: 警告。发现生物。
cht: 警告。發現生物。

source: THAT PLANT SEEMS SUSPICIOUS
chs: 那棵植物看起来很可疑。
cht: 那棵植物看起來很可疑。

source: THREAT IMMINENT
chs: 发现威胁。
cht: 發現威脅。

source: I WANT TO STEP ON IT
chs: 我想踩上去
cht: 我想踩上去

source: THIS MEAT TUBE WILL SERVE MY PURPOSES
chs: 这些输肉管能满足我的要求
cht: 這些輸肉管能滿足我的要求

source: IT'S PATHETIC-LOOKING
chs: 真丑啊。
cht: 真丑啊。

source: MAGIC LIGHT BERRY
chs: 魔法之光浆果。
cht: 魔法之光漿果。

source: THIS ONE CAME FROM A PLANT
chs: 这只来自一个工厂
cht: 這隻來自一個工廠

source: I'M PREPARED TO RUN MY EXECUTABLES, %s
chs: DDos洪水攻击，开始！接招吧，%s。
cht: DDos洪水攻擊，開始！接招吧，%s。

source: MY FAVORITE SETTING. FIRE SETTING
chs: 我最喜欢的事情。纵火。
cht: 我最喜歡的事情。縱火。

source: GREETINGS, %s. YOU LOOK MORE INTELLIGENT THAN THE OTHERS
chs: 你好，%s。你看起来比别人聪明多了。
cht: 你好，%s。你看起來比別人聰明多了。

source: THE INFERIOR %s NEEDS A HEART
chs: 残次品%s需要一颗救赎之心
cht: 殘次品%s需要一顆救贖之心

source: TIME TO ELIMINATE THE %s VIRUS
chs: 是时候消除%s病毒了
cht: 是時候消除%s病毒了

source: %s, OF COURSE, IS OUR GREATEST ASSET
chs: %s，毋庸置疑，是我们最大的财富
cht: %s，毋庸置疑，是我們最大的財富

source: INCANDESCENCE AT 5200000000000000Hz
chs: 炽热5200000000000000Hz
cht: 熾熱5200000000000000Hz

source: IT IS RATHER HEAVY.
chs: 它相当重。
cht: 它相當重。

source: MAJOR IMPROVEMENT ON FLESHLING EYES
chs: 对视野的一个大改造
cht: 對視野的一個大改造

source: THESE GEMS WORK WELL WITH STICKS.
chs: 这些宝石和棒子很契合。
cht: 這些寶石和棒子很契合。

source: OBJECT NEARING IGNITION POINT
chs: 物体接近着火点。
cht: 物體接近著火點。

source: INSUFFICIENT ILLUMINATION
chs: 照明不足
cht: 照明不足

source: TRACES OF BEAK DETECTED
chs: 发现鸟嘴痕迹
cht: 發現鳥嘴痕迹

source: Whoever Wigfrid was before her titular role has been lost to time, and the power of method acting.
chs: 不论薇格弗德以前是谁，她都已经迷失在时间和表演的魔力中。
cht: 不論薇格弗德以前是誰，她都已經迷失在時間和表演的魔力中。

source: Formerly the Shadow King, lately Maxwell finds himself reacquainted with life among the commonfolk.
chs: 作为曾经的暗影之王，麦斯威尔发现自己已经习惯于普通人的生活。
cht: 作為曾經的暗影之王，麥斯威爾發現自己已經習慣於普通人的生活。

source: Webber is a polite young monster who cares deeply for all his friends, human or otherwise.
chs: 韦伯是一个有礼貌的小怪物，他关心他的所有朋友，不论是人还是其他生物。
cht: 韋伯是一個有禮貌的小怪物，他關心他的所有朋友，不論是人還是其他生物。

source: Wendy is a morose young lady with a sisterly bond so powerful, it transcends death itself.
chs: 温蒂是一个忧郁的小女孩，她与妹妹之间的浓厚亲情甚至超越了死亡。
cht: 溫蒂是一個憂鬱的小女孩，她與妹妹之間的濃厚親情甚至超越了死亡。

source: Wes is a mime of many thoughts, but few words.
chs: 维斯是一个有很多想法的默剧演员，但他很少能表达出来。
cht: 維斯是一個有很多想法的默劇演員，但他很少能表達出來。

source: A woman of curious mind and stern air, Wickerbottom thrives on the lifelong pursuit of knowledge.
chs: 作为一个好奇而又严肃的女人，薇克伯顿毕生致力于追寻知识。
cht: 作為一個好奇而又嚴肅的女人，薇克伯頓畢生致力於追尋知識。

source: Willow is a candid woman whose penchant for fire often gets her into more than a little trouble.
chs: 薇洛是一个坦率的女孩，但对火的着迷常常使她陷入一些小麻烦中。
cht: 薇洛是一個坦率的女孩，但對火的著迷常常使她陷入一些小麻煩中。

source: At heart Wilson is truly man of science. It's not in his nature to resist the call of the unknown.
chs: 威尔逊确实是个有科学头脑的人，本能使他无法抗拒未知事物的召唤。
cht: 威爾遜確實是個有科學頭腦的人，本能使他無法抗拒未知事物的召喚。

source: Winona is a former assembly line worker with a boisterous attitude and love of all things mechanical.
chs: 薇诺娜曾是一个流水线工人，她对一切事物都十分热爱并对它们有独特的个人看法。
cht: 薇諾娜曾是一個流水線工人，她對一切事物都十分熱愛並對它們有獨特的個人看法。

source: Wolfgang is an affable, musclebound giant with a heart plagued by a myriad of phobias.
chs: 沃尔夫冈是一个和蔼可亲，肌肉发达却又饱受恐惧折磨的壮汉。
cht: 沃爾夫岡是一個和藹可親，肌肉發達卻又飽受恐懼折磨的壯漢。

source: A gruff, bearded woodsman, Woodie has a soft spot for nature, plaid, and his trusty axe, Lucy.
chs: 伍迪是一个粗犷且长满胡子的伐木工，他喜欢自然，格子衬衫和他所信赖的斧头，露西。
cht: 伍迪是一個粗獷且長滿鬍子的伐木工，他喜歡自然，格子襯衫和他所信賴的斧頭，露西。

source: One might assume WX's callous nature hides a sensitive inner soul. One would assume incorrectly.
chs: 有人会认为WX无情的外表下隐藏着敏感的心灵，这是完全错误的。
cht: 有人會認為WX無情的外表下隱藏著敏感的心靈，這是完全錯誤的。

source: Select a random character
chs: 随机选择一个角色
cht: 隨機選擇一個角色

source: *Excels in battle *Absorbs the power of fallen foes *Only eats meat
chs: *擅长战斗 *吸收死掉的敌人的力量 *只能吃肉食
cht: *擅長戰鬥 *吸收死掉的敵人的力量 *只能吃肉食

source: *Is dapper, but frail *Can split his mind into pieces *Was once the king of the world
chs: *穿着绅士，但是很脆弱 *可以将自己的精神分身 *曾经是这个世界的王者
cht: *穿著紳士，但是很脆弱 *可以將自己的精神分身 *曾經是這個世界的王者

source: *Is a monster *Can befriend spiders *Grows a silky smooth beard
chs: *是一只怪物 *可以作为小伙伴的蜘蛛 *会长出一嘴毛绒绒的小胡子
cht: *是一隻怪物 *可以作為小夥伴的蜘蛛 *會長出一嘴毛絨絨的小鬍子

source: *Is haunted by her twin sister *Feels comfortable in the dark *Doesn't hit very hard
chs: *被她的双胞胎妹妹所萦绕 *不惧怕黑暗适 *力气很小不是很能打
cht: *被她的雙胞胎妹妹所縈繞 *不懼怕黑暗適 *力氣很小不是很能打

source: *Can't talk *Has trouble staying alive *Practices balloonomancy
chs: *不会说话 *很难活着 *使用气球魔法
cht: *不會說話 *很難活著 *使用氣球魔法

source: *Knows many things *Self-publishes books *Can't sleep, hates spoilage
chs: *知道很多事情 *自己发行了书籍 *不能睡觉，讨厌变质食物
cht: *知道很多事情 *自己發行了書籍 *不能睡覺，討厭變質食物

source: *Is resistant to fire damage *Can craft a reliable lighter and a cuddly bear *Can't keep warm when insane
chs: *免疫火焰伤害 *可以制造小巧的打火机和可爱的小熊 *低理智时不能保持温暖
cht: *免疫火焰傷害 *可以製造小巧的打火機和可愛的小熊 *低理智時不能保持溫暖

source: *Grows a magnificent beard
chs: *可以长出一个宏伟的胡子。
cht: *可以長出一個宏偉的鬍子。

source: *Is a skilled builder *Gets one free hit from the dark *Brings her own tools
chs: *一个熟练的建造者 *可以在黑暗中免疫一次攻击 *带着自己的修复工具
cht: *一個熟練的建造者 *可以在黑暗中免疫一次攻擊 *帶著自己的修復工具

source: *Grows stronger on a full belly *Is afraid of monsters and the dark
chs: *吃饱时会变强 *害怕怪物和黑夜
cht: *吃飽時會變強 *害怕怪物和黑夜

source: *Has a lovely axe... *And a terrible secret *Is thankful for bountiful harvests
chs: *有一把可爱的斧子…… *和一个可怕的秘密 *对丰收表示感谢
cht: *有一把可愛的斧子…… *和一個可怕的秘密 *對豐收表示感謝

source: *Has a lovely axe... *And a terrible secret *Celebrates Thanksgiving at the correct time
chs: *有一把可爱的斧子…… *和一个可怕的秘密 *在正确的时间庆祝感恩节
cht: *有一把可愛的斧子…… *和一個可怕的秘密 *在正確的時間慶祝感恩節

source: *Has a lovely axe... *And a terrible secret *Celebrates Thanksgiving too early
chs: *有一把可爱的斧子…… *和一个可怕的秘密 *过早的庆祝感恩节
cht: *有一把可愛的斧子…… *和一個可怕的秘密 *過早的慶祝感恩節

source: *Not a picky eater *Is charged by lightning, but damaged by water *Can upgrade with gears
chs: *不挑食 *会遭雷劈，水也会损坏它的身体 *可以通过齿轮让自己升级
cht: *不挑食 *會遭雷劈，水也會損壞它的身體 *可以通過齒輪讓自己升級

source: Random
chs: 随机
cht: 隨機

source: The Unknown
chs: 不明生物
cht: 不明生物

source: Wigfrid
chs: 维格弗里德
cht: 維格弗里德

source: Maxwell
chs: 麦斯威尔
cht: 麥斯威爾

source: Webber
chs: 韦伯
cht: 韋伯

source: Wendy
chs: 温蒂
cht: 溫蒂

source: Wes
chs: 维斯
cht: 維斯

source: Ms. Wickerbottom
chs: 薇克伯顿女士
cht: 薇克伯頓女士

source: Willow
chs: 薇洛
cht: 薇洛

source: Wilson P. Higgsbury
chs: 威尔逊·P·西格波利
cht: 威爾遜·P·西格波利

source: Winona
chs: 薇诺娜
cht: 薇諾娜

source: Wolfgang
chs: 沃尔夫冈
cht: 沃爾夫岡

source: Woodie
chs: 伍迪
cht: 伍迪

source: Anybody could be under that hat.
chs: 任何人都可以在那顶帽子下。
cht: 任何人都可以在那頂帽子下。

source: "Freedom suits me."
chs: “自由才适合我。”
cht: 「自由才適合我。」

source: "We're always together, and never alone!"
chs: “我们永远在一起，永不分开！”
cht: 「我們永遠在一起，永不分開！」

source: "Abigail? Come back! I'm not done playing with you."
chs: “阿比盖尔？回来！我还没跟你玩够呢。”
cht: 「阿比蓋爾？回來！我還沒跟你玩夠呢。」

source: "Shhhh! No talking!"
chs: “嘘！图书馆里不准说话！”
cht: 「噓！圖書館裡不準說話！」

source: "All will bathe in the prettiest of flames."
chs: “一切都会沐浴在这熊熊烈火中。”
cht: 「一切都會沐浴在這熊熊烈火中。」

source: "I'll conquer this world with the power of my MIND!"
chs: “我将用我的意念征服这个世界！”
cht: 「我將用我的意念征服這個世界！」

source: "Anything can be fixed with hard work and elbow grease."
chs: “只要勤劳的工作，任何东西都可以完成。”
cht: 「只要勤勞的工作，任何東西都可以完成。」

source: "I am mighty! No one is mightier!"
chs: “我是男子汉！没有人的力量能超越我！”
cht: 「我是男子漢！沒有人的力量能超越我！」

source: "That's a nice lookin' tree, eh? Not for long."
chs: “这是一棵非常棒的树，对吧?我不会让它活太久的。”
cht: 「這是一棵非常棒的樹，對吧?我不會讓它活太久的。」

source: "EMPATHY MODULE NOT RESPONDING"
chs: “移情组件无响应”
cht: 「移情組件無響應」

source: The Performance Artist
chs: 表演艺术家
cht: 表演藝術家

source: The Puppet Master
chs: 傀儡师
cht: 傀儡師

source: The Indigestible
chs: 难以消化
cht: 難以消化

source: The Bereaved
chs: 丧失亲人者
cht: 喪失親人者

source: The Silent
chs: 沉默的人
cht: 沉默的人

source: The Librarian
chs: 图书管理员
cht: 圖書管理員

source: The Firestarter
chs: 纵火者
cht: 縱火者

source: The Gentleman Scientist
chs: 绅士科学家
cht: 紳士科學家

source: The Handywoman
chs: 薇诺娜
cht: 薇諾娜

source: The Strongman
chs: 男子汉
cht: 男子漢

source: The Lumberjack
chs: 伐木工
cht: 伐木工

source: The Soulless Automaton
chs: 没有灵魂的机器人
cht: 沒有靈魂的機器人

source: MISSING DESCRIPTION STRING
chs: 缺失描述字符串
cht: 缺失描述字元串

source: East
chs: 东
cht: 東

source: North
chs: 北
cht: 北

source: South
chs: 南
cht: 南

source: West
chs: 西
cht: 西

source: Diseased
chs: 患病的
cht: 患病的

source: Drop All
chs: 全部放下
cht: 全部放下

source: It says "Come on in."
chs: 上面写着“请进来吧。”
cht: 上面寫著「請進來吧。」

source: There's just a big "W" etched in it.
chs: 上面刻了一个大大的“W”字。
cht: 上面刻了一個大大的「W」字。

source: "Not sick, just coffin."
chs: “没有生病，只是在棺材里睡觉。”
cht: 「沒有生病，只是在棺材裡睡覺。」

source: "Sweet slumber."
chs: “晚安好梦。”
cht: 「晚安好夢。」

source: "This world could not hold me."
chs: “这个世界没有我的存在之地。”
cht: 「這個世界沒有我的存在之地。」

source: "I didn't like it here anyway."
chs: “我一点都不喜欢这里。”
cht: 「我一點都不喜歡這裡。」

source: "I've better places to be."
chs: “我住进了一个更好的地方。”
cht: 「我住進了一個更好的地方。」

source: "It's dirty down here."
chs: “这里脏兮兮的。”
cht: 「這裡髒兮兮的。」

source: "Age makes fools of us all."
chs: “年老让我们迟钝了。”
cht: 「年老讓我們遲鈍了。」

source: "Just needed a rest."
chs: “我只是需要休息了。”
cht: 「我只是需要休息了。」

source: "Five more minutes."
chs: “在给我睡5分钟以上。”
cht: 「在給我睡5分鐘以上。」

source: "Don't even think about it."
chs: “请偶尔想起我吧。”
cht: 「請偶爾想起我吧。」

source: "It's not as bad as it looks."
chs: “这里看起来并没有那么糟糕”
cht: 「這裡看起來並沒有那麼糟糕」

source: "Quoth the tallbird, Evermore."
chs: “高脚鸟对我说，今后再见。”
cht: 「高腳鳥對我說，今後再見。」

source: It says "Finally, some peace and quiet."
chs: 上面刻着 “终于，得到了和平与宁静。”
cht: 上面刻著 「終於，得到了和平與寧靜。」

source: It says "Mind your own business."
chs: 上面刻着 “少管闲事。”
cht: 上面刻著 「少管閑事。」

source: It says "Help, get me out!" and "Nah, just kidding," beneath.
chs: 上面写着“快救我出来！”下面还刻着“开玩笑的啦。”
cht: 上面寫著「快救我出來！」下面還刻著「開玩笑的啦。」

source: It reads "Pulvis Et Umbra Sumus."
chs: 上面写着 “只是沧海一粟。”
cht: 上面寫著 「只是滄海一粟。」

source: An engravement of their last words: "I love it so much I could just die!"
chs: 上面刻着死前的最后的话: “爱的自杀再问供养！”
cht: 上面刻著死前的最後的話: 「愛的自殺再問供養！」

source: An engravement of their last words: "Hey, watch this."
chs: 上面刻着死前的最后的话: “嘿，来看这里！”
cht: 上面刻著死前的最後的話: 「嘿，來看這裡！」

source: An engravement of their last words: "Uh-oh."
chs: 上面刻着死前的最后的话: “糟糕！”
cht: 上面刻著死前的最後的話: 「糟糕！」

source: An engravement of their last words: "This is fine."
chs: 上面刻着死前的最后的话: “这样就挺好的。”
cht: 上面刻著死前的最後的話: 「這樣就挺好的。」

source: "Here lies some guy."
chs: “这里躺着一个人。”
cht: 「這裡躺著一個人。」

source: An engravement of their last words: "I'm out of here."
chs: 上面刻着死前的最后的话: “我要离开这里。”
cht: 上面刻著死前的最後的話: 「我要離開這裡。」

source: An engravement of their last words: "That's enough of that."
chs: 上面刻着死前的最后的话: “这样就够了。”
cht: 上面刻著死前的最後的話: 「這樣就夠了。」

source: An engravement of their last words: "I'd rather die!"
chs: 上面刻着死前的最后的话: “我宁愿去死！”
cht: 上面刻著死前的最後的話: 「我寧願去死！」

source: An engravement of their last words: "Uh, okay bye."
chs: 上面刻着死前的最后的话: “呃，好吧，再见。”
cht: 上面刻著死前的最後的話: 「呃，好吧，再見。」

source: It reads "Right behind you..." and "Made you look!"
chs: 上面写着 “我就在你身后...” 和“被我吓到了吧！”
cht: 上面寫著 「我就在你身後...」 和「被我嚇到了吧！」

source: "Whoops."
chs: “哎呀。”
cht: 「哎呀。」

source: It's cracked down the middle.
chs: 它的中间部分裂开了。
cht: 它的中間部分裂開了。

source: It says "The end is only the beginning".
chs: 上面写着 “结束只是开始而已。”
cht: 上面寫著 「結束只是開始而已。」

source: It says "I was underground before it was a thing." Huh?
chs: 上面写着 “在这个墓碑立起来之前我已经在下面很久了。” 啥玩意？
cht: 上面寫著 「在這個墓碑立起來之前我已經在下面很久了。」 啥玩意？

source: Someone left flowers.
chs: 有人留下了一束花。
cht: 有人留下了一束花。

source: "Here lies some gal."
chs: “这里埋了一位少女。”
cht: 「這裡埋了一位少女。」

source: It's old and worn.
chs: 它又破又旧。
cht: 它又破又舊。

source: It says "Did I make it into the history books?"
chs: 上面写着 “我被写在历史书里面了吗？”
cht: 上面寫著 「我被寫在歷史書裡面了嗎？」

source: It says "I'm taking a nap. In the dirt."
chs: 上面写着 “我要在泥土里睡一会儿。”
cht: 上面寫著 「我要在泥土裡睡一會兒。」

source: It says "These are just the pieces we could find."
chs: 上面写着 “只能找到这一点尸块埋了。”
cht: 上面寫著 「只能找到這一點屍塊埋了。」

source: It says "See you on the other side."
chs: 上面写着 “我们冥界见。”
cht: 上面寫著 「我們冥界見。」

source: It says "Catch you later."
chs: 上面写着 “回头见啦。”
cht: 上面寫著 「回頭見啦。」

source: It says "Don't make fun. You'll be here too one day."
chs: 上面写着 “不要高兴太早。你迟早也会要完的。”
cht: 上面寫著 「不要高興太早。你遲早也會要完的。」

source: It says "On to the next adventure."
chs: 上面刻着 “我去参加下次冒险了。”
cht: 上面刻著 「我去參加下次冒險了。」

source: "It's worse than it looks."
chs: “这里比地表还要糟糕。”
cht: 「這裡比地表還要糟糕。」

source: "This is where I keep my stuff."
chs: “这里埋着我和财宝。”
cht: 「這裡埋著我和財寶。」

source: "Here lies some person."
chs: “有人躺在里面。”
cht: 「有人躺在裡面。」

source: It says "I'm just pretending."
chs: 上面写着 “我只是在假装死亡。”
cht: 上面寫著 「我只是在假裝死亡。」

source: It reads "Is the coast clear yet?"
chs: 上面写着 “现在能把这个小坡清扫一下吗？”
cht: 上面寫著 「現在能把這個小坡清掃一下嗎？」

source: It says "Lost and Found".
chs: 上面写着“尸物招领”。
cht: 上面寫著「屍物招領」。

source: It says "I hope I turned the oven off."
chs: 上面写着“希望我的烤箱是关着的。”
cht: 上面寫著「希望我的烤箱是關著的。」

source: It says "Right where I belong."
chs: 上面写着 “现在我属于这里了。”"
cht: 上面寫著 「現在我屬於這裡了。」"

source: It says "I guess this is my life now."
chs: 上面写着 “我觉得这就是我想要的生活。”
cht: 上面寫著 「我覺得這就是我想要的生活。」

source: "Beware." Beware of what?
chs: “小心。” 我要小心啥?
cht: 「小心。」 我要小心啥?

source: It's covered in a peaceful moss.
chs: 现在这个坟被青苔静静的覆盖着。
cht: 現在這個墳被青苔靜靜的覆蓋著。

source: It reads "I've made a grave error." Hm.
chs: 上面刻着=“我犯了一个致命的错误。” 呃。。
cht: 上面刻著=「我犯了一個致命的錯誤。」 呃。。

source: The headstone is blank.
chs: 墓碑上面什么都没有。
cht: 墓碑上面什麼都沒有。

source: It reads "I can dig it." Oh.
chs: 上面写着 “我会从棺材里爬出来的。” 哇哦。
cht: 上面寫著 「我會從棺材裡爬出來的。」 哇哦。

source: It reads "Care to join me?"
chs: 上面写着 “有人来陪陪我吗?”
cht: 上面寫著 「有人來陪陪我嗎?」

source: It reads "Don't worry, it's cozy." That's nice.
chs: 上面写着 “不要担心，死亡很舒服的。” 谢谢你的好意了。
cht: 上面寫著 「不要擔心，死亡很舒服的。」 謝謝你的好意了。

source: "And don't come back."
chs: “不要再来了。”
cht: 「不要再來了。」

source: The inscription reads "Always Watching". Odd.
chs: 碑上刻着“永远的凝视”。 真奇怪。
cht: 碑上刻著「永遠的凝視」。 真奇怪。

source: "Milk. Eggs. Bacon."
chs: “牛奶。鸡蛋。培根。”
cht: 「牛奶。雞蛋。培根。」

source: Huh? That's my name!
chs: 啊？那不是我的名字吗！
cht: 啊？那不是我的名字嗎！

source: It reads "You're standing on my face." Oops.
chs: 上面写着“你踩到我的脸了” 哎呀抱歉。
cht: 上面寫著「你踩到我的臉了」 哎呀抱歉。

source: Reduced Material Cost
chs: 减少的原料消耗
cht: 減少的原料消耗

source: Inspect
chs: 调查
cht: 調查

source: *Battle cries increase nearby allies' next attack damage by 25% *Gains less aggro when attacking Expertise: Melee, Darts
chs: *发出战吼使附近队友下次攻击伤害增加25% *攻击时增加的怪物仇恨较少 可使用武器种类: 近战武器，吹箭
cht: *發出戰吼使附近隊友下次攻擊傷害增加25% *攻擊時增加的怪物仇恨較少 可使用武器種類: 近戰武器，吹箭

source: *Summons Shadow Duelists after focusing attacks on a single target Expertise: Books, Staves
chs: *召唤出的暗影傀儡会集中攻击同一目标 可使用武器种类: 魔法书，法杖
cht: *召喚出的暗影傀儡會集中攻擊同一目標 可使用武器種類: 魔法書，法杖

source: *Accompanied by itsy bitsy spiders Expertise: Darts
chs: *有它的小蜘蛛跟随 可使用武器种类: 吹箭
cht: *有它的小蜘蛛跟隨 可使用武器種類: 吹箭

source: *Protected by her twin sister, Abigail Expertise: Darts, Staves
chs: *受她的孪生妹妹阿比盖尔保护 可使用武器种类: 吹箭，法杖
cht: *受她的孿生妹妹阿比蓋爾保護 可使用武器種類: 吹箭，法杖

source: *Can be revived twice as quickly *Gains minimal aggro when attacking *Less likely to lose aggro once drawn Expertise: Melee, Darts, Staves
chs: *被队友救起的速度是其他人的两倍 *攻击时增加的怪物仇恨最少 *一旦受到怪物仇恨将难以消去 可使用武器种类: 近战武器，吹箭，法杖
cht: *被隊友救起的速度是其他人的兩倍 *攻擊時增加的怪物仇恨最少 *一旦受到怪物仇恨將難以消去 可使用武器種類: 近戰武器，吹箭，法杖

source: *Gains a buff after dealing sufficient damage, amplifying her next spell Expertise: Books, Staves
chs: *在受到一定的伤害后可以强化她的下一个法术 可使用武器种类: 魔法书，法杖
cht: *在受到一定的傷害後可以強化她的下一個法術 可使用武器種類: 魔法書，法杖

source: *Protected by Bernie the Bear *Fire and Explosive attack damage increased by 10% Expertise: Darts, Staves
chs: *受小熊伯尼的保护 *火焰和爆炸伤害增加10% 可使用武器种类: 吹箭，法杖
cht: *受小熊伯尼的保護 *火焰和爆炸傷害增加10% 可使用武器種類: 吹箭，法杖

source: *Revives allies twice as quickly *Restores three times more health when reviving allies Expertise: Melee, Darts, Staves
chs: *复活队友的速度是其他人的两倍 *使救起的队友拥有超过三倍的复活血量 可使用武器种类: 近战武器，吹箭，法杖
cht: *復活隊友的速度是其他人的兩倍 *使救起的隊友擁有超過三倍的復活血量 可使用武器種類: 近戰武器，吹箭，法杖

source: *All ability cooldowns are 10% faster Expertise: Melee, Darts, Staves
chs: *所有技能冷却时间缩短10% 可使用武器种类: 近战武器，吹箭，法杖
cht: *所有技能冷卻時間縮短10% 可使用武器種類: 近戰武器，吹箭，法杖

source: *Lucy returns to Woodie when thrown *Attack speed increased when wielding Lucy Expertise: Melee
chs: *露西在抛出后会自动回到伍迪身上 *持有露西时攻击速度加快 可使用武器种类: 近战武器
cht: *露西在拋出後會自動回到伍迪身上 *持有露西時攻擊速度加快 可使用武器種類: 近戰武器

source: *Shocks enemies when attacked *Electric attack damage increased by 50% Expertise: Melee
chs: *受到攻击时震晕附近敌人 *电属性伤害增加50% 可使用武器种类: 近战武器
cht: *受到攻擊時震暈附近敵人 *電屬性傷害增加50% 可使用武器種類: 近戰武器

source: Are you okay?
chs: 你还好吗?
cht: 你還好嗎?

source: You alright, big guy?
chs: 你还好吗，大家伙?
cht: 你還好嗎，大傢伙?

source: What's wrong?
chs: 出什么问题了?
cht: 出什麼問題了?

source: Are you sure you're feeling alright?
chs: 你确定你还好吗?
cht: 你確定你還好嗎?

source: You're looking extra gruff today.
chs: 你今天看起来格外的粗鲁。
cht: 你今天看起來格外的粗魯。

source: You look distracted.
chs: 你看起来很心烦意乱。
cht: 你看起來很心煩意亂。

source: Why are you making that face?
chs: 你摆副臭面孔是什么意思?
cht: 你擺副臭面孔是什麼意思?

source: Try to take deep breaths, okay?
chs: 试着来一次深呼吸，好吗?
cht: 試著來一次深呼吸，好嗎?

source: No! Don't chop any more!
chs: 不！别再砍了！
cht: 不！別再砍了！

source: Stop chopping, I'm getting nervous!
chs: 快停下来，我越来越紧张了！
cht: 快停下來，我越來越緊張了！

source: Slow down, I'm worried about you!
chs: 停下来，我很担心你！
cht: 停下來，我很擔心你！

source: Watch out! You're going to turn!
chs: 小心!你要变身了！
cht: 小心!你要變身了！

source: The transformation is starting!
chs: 变化开始了！
cht: 變化開始了！

source: One more chop and you're in trouble!
chs: 再砍一棵，你就麻烦了！
cht: 再砍一棵，你就麻煩了！

source: You're overdoing it!
chs: 你工作过度了！
cht: 你工作過度了！

source: You're not pacing yourself!
chs: 你看起来不像你自己！
cht: 你看起來不像你自己！

source: You're about to change!
chs: 你快要变形了！
cht: 你快要變形了！

source: Take it easy!
chs: 放松！
cht: 放鬆！

source: Ease up, you're looking a little bucktoothed!
chs: 放松，你看起来长出了獠牙！
cht: 放鬆，你看起來長出了獠牙！

source: You've gotta slow down!
chs: 你得停下来！
cht: 你得停下來！

source: Hello? Can you hear me?
chs: 你好吗？能听到我说的吗？
cht: 你好嗎？能聽到我說的嗎？

source: Isn't it about time for a nice wood snack?
chs: 这是个适合来点木头小零食的时候。
cht: 這是個適合來點木頭小零食的時候。

source: Woodie! Remember to eat your twigs!
chs: 伍迪!记得吃树枝！
cht: 伍迪!記得吃樹枝！

source: You might want to eat a log.
chs: 你也许会想吃一块木头。
cht: 你也許會想吃一塊木頭。

source: Mmm, bark... doesn't that sound good right now? Hm?
chs: 嗯，树皮...不感觉听起来很不错吗?恩?
cht: 嗯，樹皮...不感覺聽起來很不錯嗎?恩?

source: Have you been putting off your wood meals again?
chs: 你是不是又一次推迟了你的木头大餐?
cht: 你是不是又一次推遲了你的木頭大餐?

source: Hey, hey, have a woodchip.
chs: 嘿,嘿，吃点木片。
cht: 嘿,嘿，吃點木片。

source: You know what happens if you don't eat enough wood!
chs: 你知道不多吃点木头的下场！
cht: 你知道不多吃點木頭的下場！

source: That was a close one!
chs: 那是一个亲密的人！
cht: 那是一個親密的人！

source: I think we'll be alright.
chs: 我想我们会好起来的。
cht: 我想我們會好起來的。

source: You're looking much better now.
chs: 你现在看起来好多了。
cht: 你現在看起來好多了。

source: It's passed. For now.
chs: 它通过了，就在刚刚。
cht: 它通過了，就在剛剛。

source: I was silly to doubt you.
chs: 怀疑你真是太蠢了。
cht: 懷疑你真是太蠢了。

source: Wow, I was afraid you were in for it!
chs: 噢，真怕你欲罢不能！
cht: 噢，真怕你欲罷不能！

source: I think the colour's returning to your cheeks.
chs: 我觉得你脸色好多了。
cht: 我覺得你臉色好多了。

source: It's back in the lodge. Phew!
chs: 像回到了山林小屋的时候。呦！
cht: 像回到了山林小屋的時候。呦！
